Projekt - Risiko erweitern
Abschlussbedingungen
Hinweis: Verwenden Sie Ihre Ausarbeitung zu dieser Aufgabe NICHT für Ihr Portfolio, da das Basisprogramm von einer anderen Person stammt.

Sie erhalten eine Ausarbeitung des Risiko Projektes mit den Basisvorgaben. Erweitern Sie das Risiko Spiel, um folgende Punkte:

Es kann zwischen 2 bis 4 Spielenden ausgewählt werden.
Die Spieler:innen können aus einer Reihe an vorgegebenen Farben Ihre Farbe auswählen. Natürlich dürfen keine zwei Spieler dieselbe Farbe verwenden.
Diese Spielerfarbe soll im User Interface sinnvoll eingesetzt werden falls dies nicht bereits getan wird.
Die Anzahl der Armee pro Spieler:in bei Spielbeginn variiert je Spieleranzahl:
2 Spieler = 20 Armeeeinheiten
3 Spieler = 25 Armeeeinheiten
4 Spieler = 30 Armeeeinheiten
Es kann zu Beginn zwischen mindestens drei unterschiedlichen Karten ausgewählt werden. Falls bereits mehrere Karten vorhanden sind,
erstellen Sie mindestens noch zwei weitere neue Karten. Diese neuen Karten unterscheiden sich mindestens in der Nachbarschaft der Territorien,
Anzahl der Territorien (mind. 24) gesamt und je Kontinent und eventuell Anzahl der Kontinente.
Die Kontinente besitzen eine unterschiedliche Anzahl an Territorien ausgenommen der Standardkarte.
Benennen Sie die Kontinente sowie Territorien und zeigen Sie diese Namen an einem geeigneten Ort an, sodass Spielende die Kontinente
und Territorien identifizieren können. Sie können dabei Orte der realen Weltkarte verwenden oder sich auf Sci/Fi oder Fantasy Karten/Bezeichnungen beziehen.
Die Territorien werden bei Spielbeginn gleichmäßig aufgeteilt (Beispiel: 24 Territorien = 2 Spieler je 12, 3 Spieler je 8 oder 4 Spieler
 je 6). Sollte bei einer Karte keine vollständig gleichmäßige Aufteilung möglich sein, da die Anzahl der Territorien nicht durch 2, 3
 und/oder 4 restlos geteilt werden kann, dann werden soweit möglich alle aufgeteilt und die übrigen Territorien als neutral/unbesetzt gekennzeichnet.
Es können auch Truppen vollständig von einem Gebiet abgezogen werden. Dann wird dieses "aufgegeben" und das Territorium wird als neutral gekennzeichnet.
Neutrale Territorien können angegriffen und erobert werden. Deren Verteidigung besteht immer aus einem Würfel (als würde sich dort eine Armee befinden)
mit einem Maximal-Augenwurf von 2. Es ist also möglich, dass die Eroberung eines neutralen Gebietes scheitert.
Die Verstärkungskarten werden erweitert. Zunächst werden die beiden Varianten Kavallerie und Artillerie ergänzt.
Bei der Eroberung eines Territorium erhält man zufällig eine Karte. Es können nur drei Karten der gleichen Art (z.B.: 3x Artillerie)
oder drei Karten bestehen aus je einer Art (1x Infanterie, 1x Kavallerie, 1x Artillerie) eingetauscht werden. Wenn man drei passende Karten hat,
können diese gegen Armeeeinheiten getauscht werden. Es dürfen weiterhin nicht mehr als 5 Karten im Besitz des/der Spielenden sein.
3x Infanterie = 4 Einheiten
3x Kavallerie = 5 Einheiten
3x Artillerie = 6 Einheiten
je 1 Symbol = 5 Einheiten
Führen Sie unterschiedliche Gewinnbedingungen ein. Jede/r Spielende erhält bei Beginn des Spiels eine Gewinnbedingung, die zu erfüllen ist.
Diese kann entweder unterschiedlich oder für alle gleich sein je nach Karte, Spieleranzahl etc.
erobere x Territorien
erobere x Kontinente
erobere Territorien x,y,z,... (diese Aufgabe sollte nicht gleich für alle sein, sondern in den Territorien unterschiedlich jedoch gerne überschneidend,
um zu erschweren, dass Personen bereits zu Beginn das Spiel beenden)
erobere Kontinent x und die Territorien x,y,... (diese Aufgabe sollte nicht für alle gleich sein, kann sich aber in den Kontinenten und/oder
Territorien überschneiden)
erobere Territorien, sodass eine ununterbrochene Ost-West/Nord-Süd Verbindung besteht
Kennzeichnen Sie im Programm klar Ihre Ergänzungen und Anpassungen.
Die folgenden Punkte sollte Ihr Basisprojekt zur Erweiterung bereits mindestens beinhalten:

Spielbrett:
Das vereinfachte Spielbrett besteht aus einer Karte, die in 24 Territorien, aufgeteilt in 4 Kontinente zu je 6 Territorien besteht.
Startaufstellung:
Jede:r Spieler:in erhält zu Beginn 12 Territorien. Diese werden abwechselnd ausgewählt.
Jede:r Spieler:in platziert dann 20 Armeen auf seine Territorien. Die Aufteilung der Armeen bleibt dem/der Spieler:in überlassen.
Karten:
Es gibt nur eine Art von Karten, die Infanteriekarten. Diese werden zur Verstärkung verwendet.
Spielphasen:
Verstärkungsphase:
Ein/e Spieler:in erhält neue Armeen basierend auf der Anzahl der kontrollierten Territorien (Anzahl der Territorien durch 3, abgerundet,
mit einem Minimum von 3 Armeen).
Zusätzlich erhält ein/e Spieler:in 3 Armeen für den Besitz eines vollständigen Kontinents.
Kartenverstärkung:
Für je 3 Infanteriekarten kann ein/e Spieler:in zusätzliche 5 Armeen eintauschen.
Angriffsphase:
Ein/e Spieler:in kann von einem seiner/ihrer Territorien aus ein angrenzendes gegnerisches Territorium angreifen.
Der/Die Angreifer:in kann maximal 3 Armeen angreifen lassen, der/die Verteidiger:in kann maximal 2 Armeen verteidigen.
Würfeln:
Der/Die Angreifer:in würfelt mit einem Würfel pro Armee (maximal 3).
Der/Die Verteidiger:in würfelt mit einem Würfel pro Armee (maximal 2).
Die höchsten Würfelwerte werden verglichen, und der niedrigere Wert führt zum Verlust einer Armee (bei Gleichstand verliert der/die Angreifer:in).
Fortifizierungsphase:
Ein/e Spieler:in kann Armeen von einem seiner/ihrer Territorien auf ein angrenzendes eigenes Territorium verschieben.
Es darf aber nur eine Verschiebung pro Runde stattfinden. Die Anzahl der Armeeeinheiten, die verschoben wird ist frei wählbar, aber nur eine Truppenbewegung ist erlaubt.
Karten erhalten:
Nach jedem gewonnenen Kampf (Eroberung eines Territoriums) erhält der/die Spieler:in eine Infanteriekarte.
Ein/e Spieler:in kann maximal 5 Karten auf der Hand haben. Wenn ein/e Spieler:in mehr als 5 Karten hat,
muss er/sie eine Karte einlösen und die zusätzlichen Armeen platzieren.
Ziel des Spiels:
Die Person, die zuerst alle Territorien kontrolliert, gewinnt das Spiel.